В тексте по Н.И.Батыгиной мы наблюдаем картину, как больной старик лежит в больнице и его самочувствие оставляет желать лучшего. Врач предполагает, что больной не выживет до завтра. Но больной старик не просто выживает, он спустя 5 дней идет на поправку. В этом ему помогла его жена и сила любви. Автор показывает в своем тексте, что сила любви способна исцелять людей.

Первое, жена всегда поддерживала старика Прокопия Ивановича. Она всегда была с ним рядом "Ложечку водички даст, чтобы во рту не сохло, чёлочку причешет, чтобы на глаза не спускалась, умоет, подушку другой, холодной стороной повернёт". 
Старик чувствовал заботу и сила к жизни наполняла его.  

Второе, что ярко показано в тексте это то, как старик ругается на свою жену "Пусть-ка не придёт!— и стукнул кулаком по краю кровати.". Кажется, что это обычное проявление злости, но врач увидел в этом то что пациент пошел на поправку. ведь только мужчина у которого остались силы способен показать, какую власть он имеет над своей женой.

Я полностью поддерживаю позицию автора. У меня есть похожий личный пример из жизни. Когда моя бабушка попала в больницу мы всей семьей проводили время с ней в палате. Каждый раз мы боялись, что видим бабушку в последний раз, но она говорила, что все будет хорошо, потому что мы с ней. Это было правда, она пошла на поправку и сейчас счастливо живет, она постоянно говорит о том, что сила нашей любви помогла ей выжить. 

В итоге, текст показывает нам насколько важна сила любви. Я полностью поддерживаю данную позицию.

